Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Memory Usage (%)
ja: メモリー使用状況 (%)
ko: 메모리 사용(%)
zh_cn: 内存使用率 (%)
zh_tw: 記憶體用量 (%)

source: Memory Used
ja: メモリー使用状況
ko: 사용한 메모리
zh_cn: 使用的内存
zh_tw: 使用的記憶體

source: Memory Used Cost
ja: メモリー使用コスト
ko: 사용한 메모리 비용
zh_cn: 使用内存成本
zh_tw: 記憶體已使用成本

source: Memory Used Rate
ja: メモリー使用状況レート
ko: 메모리 사용 비율
zh_cn: 内存使用率
zh_tw: 記憶體已用比率

source: Memory Utilization
ja: メモリー使用状況
ko: 메모리 사용률
zh_cn: 内存利用率
zh_tw: 記憶體使用率

source: Memory Virtual to Real Ratio
ja: メモリーの仮想と物理の比率
ko: 메모리 가상 대 실제 비율
zh_cn: 虚拟内存与实际内存的比率
zh_tw: 虛擬與實際記憶體比例

source: Memory on Disk
ja: ディスクのメモリー
ko: 디스크의 메모리
zh_cn: 磁盘上的内存
zh_tw: 磁碟上的記憶體

source: Memory threshold
ja: メモリーしきい値
ko: 메모리 임계값
zh_cn: 内存阈值
zh_tw: 記憶體臨界值

source: Memory(MB)
ja: メモリー (MB)
ko: 메모리(MB)
zh_cn: 内存 (MB)
zh_tw: 記憶體 (MB)

source: Menu Name
ja: メニュー名
ko: 메뉴 이름
zh_cn: 菜单名称
zh_tw: 功能表名稱

source: Menu Name is required
ja: メニュー名が必要です
ko: 메뉴 이름은 필수입니다.
zh_cn: 菜单名称为必填项
zh_tw: 需要功能表名稱

source: Menu Shortcuts
ja: メニューのショートカット
ko: 메뉴 바로 가기
zh_cn: 菜单快捷键
zh_tw: 功能表快速鍵

source: Menu Widget "%{name}"
ja: メニュー・ウィジェット "%{name}"
ko: 메뉴 위젯 "%{name}"
zh_cn: 菜单窗口小部件“%{name}”
zh_tw: 功能表小組件 "%{name}"

source: Menu Widgets
ja: メニュー・ウィジェット
ko: 메뉴 위젯
zh_cn: 菜单窗口小部件
zh_tw: 功能表小組件

source: Menu item label
ja: メニュー項目ラベル
ko: 메뉴 항목 레이블
zh_cn: 菜单项标签
zh_tw: 功能表項目標籤

source: Menus
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh_cn: 菜单
zh_tw: 功能表

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

source: Message Filter
ja: メッセージ・フィルター
ko: 메시지 필터
zh_cn: 消息过滤器
zh_tw: 訊息過濾器

source: Message Filter Type
ja: メッセージ・フィルター・タイプ
ko: 메시지 필터 유형
zh_cn: 消息过滤类型
zh_tw: 訊息過濾器類型

source: Message Level
ja: メッセージ・レベル
ko: 메시지 레벨
zh_cn: 消息等级
zh_tw: 訊息層次

source: Message Source
ja: メッセージ・ソース
ko: 메시지 소스
zh_cn: 消息源
zh_tw: 訊息來源

source: Message Text
ja: メッセージ・テキスト
ko: 메시지 텍스트
zh_cn: 消息文本
zh_tw: 訊息文字

source: Message:
ja: メッセージ:
ko: 메시지:
zh_cn: 消息：
zh_tw: 訊息：

source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息數

source: Metadata
ja: メタデータ
ko: 메타데이터
zh_cn: 元数据
zh_tw: meta 資料

source: Metering - Hours Allocated CPU
ja: 測定 - 割り振り済み CPU 時間
ko: 측정 - CPU 할당 시간
zh_cn: 计费 - 分配的 CPU 小时数
zh_tw: 計量 - 已配置 CPU 小時數

source: Metering - Hours Allocated Memory
ja: 測定 - 割り振り済みメモリー時間
ko: 측정 - 메모리 할당 시간
zh_cn: 计费 - 分配的内存小时数
zh_tw: 計量 - 已配置記憶體小時數

source: Metering - Hours Used
ja: 測定 - 使用時間
ko: 측정 - 사용 시간
zh_cn: 计费 - 已用小时数
zh_tw: 計量 - 已用小時數

source: Metering Allocated CPU Cores Metric
ja: 割り振り済み CPU コア・メトリックの測定
ko: 측정 - 할당된 CPU 코어 메트릭
zh_cn: 分配的 CPU 核心数指标计费
zh_tw: 計量已配置 CPU 核心度量

source: Metering Allocated CPU Metric
ja: 割り振り済み CPU メトリックの測定
ko: 측정 - 할당된 CPU 메트릭
zh_cn: 分配的 CPU 指标计费
zh_tw: 計量已配置 CPU 度量

source: Metering Allocated Memory Metric
ja: 割り振り済みメモリー・メトリックの測定
ko: 측정 - 할당된 메모리 메트릭
zh_cn: 分配的内存指标计费
zh_tw: 計量已配置記憶體度量

source: Metering Used Metric
ja: 使用中メトリックの測定
ko: 측정 - 사용 메트릭
zh_cn: 已用指标计费
zh_tw: 計量已用度量

source: Metering for Image
ja: イメージの測定
ko: 이미지에 대한 측정
zh_cn: 镜像计费
zh_tw: 映像檔計量

source: Metering for Images
ja: イメージの測定
ko: 이미지에 대한 측정
zh_cn: 镜像计费
zh_tw: 映像檔計量

source: Metering for Project
ja: プロジェクトの測定
ko: 프로젝트에 대한 측정
zh_cn: 项目计费
zh_tw: 專案計量

source: Metering for Projects
ja: プロジェクトの測定
ko: 프로젝트에 대한 측정
zh_cn: 项目计费
zh_tw: 專案計量

source: Metering for VM
ja: VM の測定
ko: VM에 대한 측정
zh_cn: 虚拟机计费
zh_tw: VM 計量

source: Metering for VMs
ja: VM の測定
ko: VM에 대한 측정
zh_cn: 虚拟机计费
zh_tw: VM 計量

source: Method Inputs
ja: メソッドの入力
ko: 메소드 입력
zh_cn: 方法输入
zh_tw: 方法輸入

source: Method for allocated metrics
ja: 割り振られたメトリックのメソッド
ko: 할당된 메트릭에 대한 메소드
zh_cn: 分配度量的方法
zh_tw: 已配置度量值的方法

source: Methods
ja: メソッド
ko: 메소드
zh_cn: 方法
zh_tw: 方法

source: Methods (%{count})
ja: メソッド (%{count})
ko: 메소드(%{count})
zh_cn: 方法 (%{count})
zh_tw: 方法 (%{count})

source: Metric
ja: Metrics
ko: 메트릭
zh_cn: 度量
zh_tw: 度量

source: Metric Rollup
ja: メトリック・ロールアップ
ko: 메트릭 롤업
zh_cn: 度量汇总
zh_tw: 度量累積更新

source: Metric rollup
ja: メトリック・ロールアップ
ko: 메트릭 롤업
zh_cn: 度量汇总
zh_tw: 度量累積更新

source: MetricRollup|Abs max cpu usage rate average timestamp
ja: CPU 最大使用率の絶対平均タイム・スタンプ
ko: MetricRollup|Abs 최대 cpu 사용률 평균 시간소인
zh_cn: 绝对最大 CPU 平均使用率的平均时间戳记
zh_tw: CPU 平均使用率絕對值上限時間戳記

source: MetricRollup|Abs max cpu usage rate average value
ja: CPU 使用率の絶対平均値
ko: MetricRollup|Abs 최대 cpu 사용률 평균 값
zh_cn: 绝对最大 CPU 平均使用率的平均值
zh_tw: CPU 平均使用率絕對值上限

source: MetricRollup|Abs max cpu usagemhz rate average timestamp
ja: CPU 最大使用率 (mhz) の絶対平均タイム・スタンプ
ko: MetricRollup|Abs 최대 cpu usagemhz 비율 평균 시간소인
zh_cn: 绝对最大 CPU 使用率平均值时间戳记 (MHz)
zh_tw: CPU 平均使用率 mhz 絕對值上限時間戳記

source: MetricRollup|Abs max cpu usagemhz rate average value
ja: CPU 最大使用率 (mhz) の絶対平均値
ko: MetricRollup|Abs 최대 cpu usagemhz 비율 평균 값
zh_cn: 绝对最大 CPU 使用率平均值 (MHz)
zh_tw: CPU 平均使用率 mhz 絕對值上限

source: MetricRollup|Abs max derived memory used timestamp
ja: 絶対最大メモリー使用 (タイム・スタンプ)
ko: MetricRollup|Abs 최대 파생 메모리 사용 시간소인
zh_cn: 绝对最大衍生内存已用量时间戳记
zh_tw: 已用衍生記憶體絕對值上限時間戳記

source: MetricRollup|Abs max derived memory used value
ja: 最大使用済み派生メモリーの絶対値
ko: MetricRollup|Abs 최대 파생 메모리 사용 값
zh_cn: 绝对最大衍生内存已用值
zh_tw: 已用衍生記憶體絕對值上限

source: MetricRollup|Abs max disk usage rate average timestamp
ja: ディスク最大使用率の絶対平均タイム・スタンプ
ko: MetricRollup|Abs 최대 디스크 사용률 평균 시간소인
zh_cn: 绝对最大磁盘使用率的平均值时间戳记
zh_tw: 磁碟平均使用率絕對值上限時間戳記

source: MetricRollup|Abs max disk usage rate average value
ja: ディスク最大使用率の絶対平均値
ko: MetricRollup|Abs 최대 디스크 사용률 평균 값
zh_cn: 绝对最大磁盘使用率平均值
zh_tw: 磁碟平均使用率絕對值上限

source: MetricRollup|Abs max mem usage absolute average timestamp
ja: メモリー最大使用状況の絶対平均タイム・スタンプ
ko: MetricRollup|Abs 최대 메모리 사용 절대 평균 시간소인
zh_cn: 绝对最大内存使用率的绝对平均值时间戳记
zh_tw: 記憶體平均使用率絕對值上限時間戳記

source: MetricRollup|Abs max mem usage absolute average value
ja: メモリー最大使用状況の絶対平均値
ko: MetricRollup|Abs 최대 메모리 사용 절대 평균 값
zh_cn: 绝对最大内存使用率的绝对平均值
zh_tw: 記憶體平均使用率絕對值上限

source: MetricRollup|Abs max net usage rate average timestamp
ja: 最大正味使用率の絶対平均タイム・スタンプ
ko: MetricRollup|Abs 최대 넷 사용률 평균 시간소인
zh_cn: 绝对最大网络使用率的平均值时间戳记
zh_tw: 網路平均使用率絕對值上限時間戳記

source: MetricRollup|Abs max net usage rate average value
ja: 最大正味使用率の絶対平均値
ko: MetricRollup|Abs 최대 넷 사용률 평균 값
zh_cn: 绝对最大网络使用率的平均值
zh_tw: 網路平均使用率絕對值上限

source: MetricRollup|Abs min cpu usage rate average timestamp
ja: CPU 最小使用率の絶対平均タイム・スタンプ
ko: MetricRollup|Abs 최소 cpu 사용률 평균 시간소인
zh_cn: 绝对最小 CPU 平均使用率的平均值时间戳记
zh_tw: CPU 平均使用率絕對值下限時間戳記

source: MetricRollup|Abs min cpu usage rate average value
ja: CPU 最小使用率の絶対平均値
ko: MetricRollup|Abs 최소 cpu 사용률 평균 값
zh_cn: 绝对最小 CPU 平均使用率的平均值
zh_tw: CPU 平均使用率絕對值下限

source: MetricRollup|Abs min cpu usagemhz rate average timestamp
ja: CPU 最小使用率 (mhz) の絶対平均タイム・スタンプ
ko: MetricRollup|Abs 최소 cpu usagemhz 비율 평균 시간소인
zh_cn: 绝对最小 CPU 使用率平均值时间戳记 (MHz)
zh_tw: CPU 平均使用率 mhz 絕對值下限時間戳記

source: MetricRollup|Abs min cpu usagemhz rate average value
ja: CPU 最小使用率 (mhz) の絶対平均値
ko: MetricRollup|Abs 최소 cpu usagemhz 비율 평균 값
zh_cn: 绝对最小 CPU 使用率平均值 (MHz)
zh_tw: CPU 平均使用率 mhz 絕對值下限

source: MetricRollup|Abs min derived memory used timestamp
ja: 絶対最小メモリー使用 (タイム・スタンプ)
ko: MetricRollup|Abs 최소 파생 메모리 사용 시간소인
zh_cn: 绝对最小衍生内存已用值时间戳记
zh_tw: 已用衍生記憶體絕對值下限時間戳記

source: MetricRollup|Abs min derived memory used value
ja: 最小使用済み派生メモリーの絶対値
ko: MetricRollup|Abs 최소 파생 메모리 사용 값
zh_cn: 绝对最小衍生内存已用值
zh_tw: 已用衍生記憶體絕對值下限

source: MetricRollup|Abs min disk usage rate average timestamp
ja: ディスク最小使用率の絶対平均タイム・スタンプ
ko: MetricRollup|Abs 최소 디스크 사용률 평균 시간소인
zh_cn: 绝对最小磁盘使用率的平均值时间戳记
zh_tw: 磁碟平均使用率絕對值下限時間戳記

source: MetricRollup|Abs min disk usage rate average value
ja: ディスク最小使用率の絶対平均値
ko: MetricRollup|Abs 최소 디스크 사용률 평균 값
zh_cn: 绝对最小磁盘使用率的平均值
zh_tw: 磁碟平均使用率絕對值下限

source: MetricRollup|Abs min mem usage absolute average timestamp
ja: メモリー最小使用状況の絶対平均タイム・スタンプ
ko: MetricRollup|Abs 최소 메모리 사용 절대 평균 시간소인
zh_cn: 绝对最小内存使用率的绝对平均值时间戳记
zh_tw: 記憶體平均使用率絕對值下限時間戳記

source: MetricRollup|Abs min mem usage absolute average value
ja: メモリー最小使用状況の絶対平均値
ko: MetricRollup|Abs 최소 메모리 사용 절대 평균 값
zh_cn: 绝对最小内存使用率的绝对平均值
zh_tw: 記憶體平均使用率絕對值下限

source: MetricRollup|Abs min net usage rate average timestamp
ja: 最小正味使用率の絶対平均タイム・スタンプ
ko: MetricRollup|Abs 최소 넷 사용률 평균 시간소인
zh_cn: 绝对最小网络使用率的平均值时间戳记
zh_tw: 網路平均使用率絕對值下限時間戳記

source: MetricRollup|Abs min net usage rate average value
ja: 最小正味使用率の絶対平均値
ko: MetricRollup|Abs 최소 넷 사용률 평균 값
zh_cn: 绝对最小网络使用率的平均值
zh_tw: 網路平均使用率絕對值下限

source: MetricRollup|Assoc ids
ja: 関連 ID
ko: MetricRollup|Assoc id
zh_cn: 关联标识
zh_tw: 關聯 ID

source: MetricRollup|Capture interval
ja: キャプチャー間隔
ko: MetricRollup|캡처 간격
zh_cn: 采集间隔
zh_tw: 擷取間隔

source: MetricRollup|Capture interval name
ja: キャプチャー間隔名
ko: MetricRollup|캡처 간격 이름
zh_cn: 采集间隔名称
zh_tw: 擷取間隔名稱

source: MetricRollup|Cpu ready delta summation
ja: CPU 準備デルタ総計
ko: MetricRollup|Cpu 준비 델타 요약
zh_cn: CPU 就绪增量总和
zh_tw: CPU 備妥差異總和

source: MetricRollup|Cpu system delta summation
ja: CPU システム・デルタ総計
ko: MetricRollup|Cpu 시스템 델타 요약
zh_cn: CPU 系统增量总和
zh_tw: CPU 系統差異總和

source: MetricRollup|Cpu usage rate average
ja: CPU 使用率平均
ko: MetricRollup|Cpu 사용률 평균
zh_cn: CPU 平均使用率
zh_tw: CPU 使用率平均值

source: MetricRollup|Cpu usagemhz rate average
ja: CPU 使用率 (MHz) の平均
ko: MetricRollup|Cpu usagemhz 비율 평균
zh_cn: CPU 使用率平均值 (MHz)
zh_tw: CPU 使用率 mhz 平均值

source: MetricRollup|Cpu used delta summation
ja: CPU 使用状況デルタ総計
ko: MetricRollup|Cpu 사용 델타 요약
zh_cn: CPU 已使用增量总和
zh_tw: CPU 已用差異總和

source: MetricRollup|Cpu wait delta summation
ja: CPU 待機デルタ総計
ko: MetricRollup|Cpu 대기 델타 요약
zh_cn: CPU 等待增量总和
zh_tw: CPU 等待差異總和

source: MetricRollup|Created on
ja: 作成
ko: MetricRollup|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: MetricRollup|Derived cpu available
ja: 利用可能な派生 CPU
ko: MetricRollup|사용 가능 파생 cpu
zh_cn: 可用的衍生 CPU
zh_tw: 衍生的可用 CPU

source: MetricRollup|Derived cpu reserved
ja: 予約済みの派生 CPU
ko: MetricRollup|예약된 파생 cpu
zh_cn: 保留的衍生 CPU
zh_tw: 衍生的保留 CPU

source: MetricRollup|Derived host count off
ja: 派生ホスト数 (オフ)
ko: MetricRollup|파생 호스트 개수 off
zh_cn: 关闭的衍生主机计数
zh_tw: 衍生的主機關閉計數

source: MetricRollup|Derived host count on
ja: 派生ホスト数 (オン)
ko: MetricRollup|파생 호스트 개수 on
zh_cn: 开启的衍生主机计数
zh_tw: 衍生的主機開啟計數

source: MetricRollup|Derived host count total
ja: 派生ホスト数の合計
ko: MetricRollup|파생 호스트 개수 총계
zh_cn: 衍生的主机总计数
zh_tw: 衍生的主機總計計數

source: MetricRollup|Derived host sockets
ja: 派生ホスト・ソケット数
ko: MetricRollup|파생 호스트 소켓
zh_cn: 衍生的主机插槽
zh_tw: 衍生的主機 Socket

source: MetricRollup|Derived memory available
ja: 利用可能な派生メモリー
ko: MetricRollup|사용 가능 파생 메모리
zh_cn: 可用的衍生内存
zh_tw: 衍生的可用記憶體

source: MetricRollup|Derived memory reserved
ja: 予約済みの派生メモリー
ko: MetricRollup|예약된 파생 메모리
zh_cn: 保留的衍生内存
zh_tw: 衍生的保留記憶體

source: MetricRollup|Derived memory used
ja: 使用中の派生メモリー
ko: MetricRollup|사용한 파생 메모리
zh_cn: 已使用的衍生内存
zh_tw: 衍生的已用記憶體

source: MetricRollup|Derived storage disk managed
ja: 管理対象の派生ストレージ・ディスク
ko: MetricRollup|관리되는 파생 스토리지 디스크
zh_cn: 管理的衍生存储磁盘
zh_tw: 衍生的受管儲存體磁碟

source: MetricRollup|Derived storage disk registered
ja: 登録済みの派生ストレージ・ディスク
ko: MetricRollup|등록된 파생 스토리지 디스크
zh_cn: 注册的衍生存储磁盘
zh_tw: 衍生的登錄儲存體磁碟

source: MetricRollup|Derived storage disk unmanaged
ja: 非管理の派生ストレージ・ディスク
ko: MetricRollup|관리되지 않는 파생 스토리지 디스크
zh_cn: 管理的衍生存储磁盘
zh_tw: 衍生的未受管理的儲存體磁碟

source: MetricRollup|Derived storage disk unregistered
ja: 非登録の派生ストレージ・ディスク
ko: MetricRollup|등록되지 않은 파생 스토리지 디스크
zh_cn: 未注册的衍生存储磁盘
zh_tw: 衍生的已取消登錄的儲存體磁碟

source: MetricRollup|Derived storage free
ja: 派生ストレージ空き容量
ko: MetricRollup|파생 스토리지 여유
zh_cn: 衍生存储可用量
zh_tw: 衍生的可用儲存體

source: MetricRollup|Derived storage mem managed
ja: 管理対象の派生ストレージ・メモリー
ko: MetricRollup|관리되는 파생 스토리지 메모리
zh_cn: 管理的衍生存储内存
zh_tw: 衍生的受管儲存體記憶體

source: MetricRollup|Derived storage mem registered
ja: 登録済みの派生ストレージ・メモリー
ko: MetricRollup|등록된 파생 스토리지 메모리
zh_cn: 已注册的存储内存
zh_tw: 衍生的登錄儲存體記憶體

source: MetricRollup|Derived storage mem unmanaged
ja: 非管理の派生ストレージ・メモリー
ko: MetricRollup|관리되지 않는 파생 스토리지 메모리
zh_cn: 未管理的存储内存
zh_tw: 衍生的未受管理的儲存體記憶體

source: MetricRollup|Derived storage mem unregistered
ja: 非登録の派生ストレージ・メモリー
ko: MetricRollup|등록되지 않은 파생 스토리지 메모리
zh_cn: 未注册的存储内存
zh_tw: 衍生的已取消登錄的儲存體記憶體

source: MetricRollup|Derived storage snapshot managed
ja: 管理対象の派生ストレージ・スナップショット
ko: MetricRollup|관리되는 파생 스토리지 스냅샷
zh_cn: 管理的衍生存储快照
zh_tw: 衍生的受管儲存體 Snapshot

source: MetricRollup|Derived storage snapshot registered
ja: 登録済みの派生ストレージ・スナップショット
ko: MetricRollup|등록된 파생 스토리지 스냅샷
zh_cn: 注册的衍生存储快照
zh_tw: 衍生的登錄儲存體 Snapshot

source: MetricRollup|Derived storage snapshot unmanaged
ja: 非管理の派生ストレージ・スナップショット
ko: MetricRollup|관리되지 않는 파생 스토리지 스냅샷
zh_cn: 未管理的衍生存储快照
zh_tw: 衍生的未受管理的儲存體 Snapshot

source: MetricRollup|Derived storage snapshot unregistered
ja: 非登録の派生ストレージ・スナップショット
ko: MetricRollup|등록되지 않은 파생 스토리지 스냅샷
zh_cn: 未注册的衍生存储快照
zh_tw: 衍生的已取消登錄的儲存體 Snapshot

source: MetricRollup|Derived storage total
ja: 派生ストレージ合計
ko: MetricRollup|파생 스토리지 총계
zh_cn: 总共的衍生存储
zh_tw: 衍生的儲存體總計

source: MetricRollup|Derived storage used managed
ja: 管理対象の使用中派生ストレージ
ko: MetricRollup|관리되는 파생 스토리지 사용
zh_cn: 管理的已用衍生存储
zh_tw: 衍生的受管已用儲存體

source: MetricRollup|Derived storage used registered
ja: 登録済みの使用中派生ストレージ
ko: MetricRollup|등록된 파생 스토리지 사용
zh_cn: 注册的已用衍生存储
zh_tw: 衍生的登錄已用儲存體

source: MetricRollup|Derived storage used unmanaged
ja: 非管理の使用中派生ストレージ
ko: MetricRollup|관리되지 않는 파생 스토리지 사용
zh_cn: 未管理的已用衍生存储
zh_tw: 衍生的未受管理的已用儲存體

source: MetricRollup|Derived storage used unregistered
ja: 非登録の使用中派生ストレージ
ko: MetricRollup|등록되지 않은 파생 스토리지 사용
zh_cn: 未注册的已用衍生存储
zh_tw: 衍生的已取消登錄的已用儲存體

source: MetricRollup|Derived storage vm count managed
ja: 派生ストレージ: 管理対象の VM 数
ko: MetricRollup|관리되는 파생 스토리지 vm 개수
zh_cn: 管理的衍生存储虚拟机计数
zh_tw: 衍生的受管儲存體虛擬機器計數

source: MetricRollup|Derived storage vm count registered
ja: 派生ストレージ: 登録済みの VM 数
ko: MetricRollup|등록된 파생 스토리지 vm 개수
zh_cn: 注册的衍生存储虚拟机计数
zh_tw: 衍生的登錄儲存體虛擬機器計數

source: MetricRollup|Derived storage vm count unmanaged
ja: 派生ストレージ: 非管理の VM 数
ko: MetricRollup|관리되지 않는 파생 스토리지 vm 개수
zh_cn: 未管理的衍生存储虚拟机计数
zh_tw: 衍生的未受管理的儲存體虛擬機器計數

source: MetricRollup|Derived storage vm count unregistered
ja: 派生ストレージ: 非登録の VM 数
ko: MetricRollup|등록되지 않은 파생 스토리지 vm 개수
zh_cn: 未注册的衍生存储虚拟机计数
zh_tw: 衍生的已取消登錄的儲存體虛擬機器計數

source: MetricRollup|Derived vm allocated disk storage
ja: 割り振り派生 VM のディスク・ストレージ
ko: MetricRollup|파생 vm 할당된 디스크 스토리지
zh_cn: 衍生的虚拟机分配的磁盘存储
zh_tw: 衍生的虛擬機器配置的磁碟儲存體

source: MetricRollup|Derived vm count off
ja: 派生 VM 数 (オフ)
ko: MetricRollup|파생 vm 개수 off
zh_cn: 关闭的衍生虚拟机计数
zh_tw: 衍生的虛擬機器關閉計數

source: MetricRollup|Derived vm count on
ja: 派生 VM 数 (オン)
ko: MetricRollup|파생 vm 개수 on
zh_cn: 开启的衍生虚拟机计数
zh_tw: 衍生的虛擬機器計數

source: MetricRollup|Derived vm count total
ja: 派生 VM 数の合計
ko: MetricRollup|파생 vm 개수 총계
zh_cn: 衍生的虚拟机总计数
zh_tw: 衍生的虛擬機器計數總計

source: MetricRollup|Derived vm numvcpus
ja: 派生 VM の vCPU 数
ko: MetricRollup|파생 vm numvcpus
zh_cn: 衍生的虚拟机 vCPU 数量
zh_tw: 衍生的虛擬機器 numvcpus 計數

source: MetricRollup|Derived vm used disk storage
ja: 使用中派生 VM のディスク・ストレージ
ko: MetricRollup|파생 vm 사용한 디스크 스토리지
zh_cn: 衍生的虚拟机已使用的磁盘存储
zh_tw: 衍生的虛擬機器已用磁碟儲存體

source: MetricRollup|Disk devicelatency absolute average
ja: ディスク・デバイス待機時間の絶対平均
ko: MetricRollup|디스크 디바이스 대기 시간 절대 평균
zh_cn: 磁盘设备延迟的绝对平均值
zh_tw: 磁碟裝置延遲絕對平均值

source: MetricRollup|Disk kernellatency absolute average
ja: ディスク・カーネル待機時間の絶対平均
ko: MetricRollup|디스크 커널 대기 시간 절대 평균
zh_cn: 磁盘内核延迟的绝对平均值
zh_tw: 磁碟核心延遲絕對平均值

source: MetricRollup|Disk queuelatency absolute average
ja: ディスク・キュー待機時間の絶対平均
ko: MetricRollup|디스크 큐 대기 시간 절대 평균
zh_cn: 磁盘队列延迟的绝对平均值
zh_tw: 磁碟佇列延遲絕對平均值

source: MetricRollup|Disk totalreadlatency absolute average
ja: MetricRollup|Disk totalreadlatency の絶対平均値
ko: MetricRollup|디스크 총 읽기 대기 시간 절대 평균
zh_cn: MetricRollup|磁盘读取等待时间总计的绝对平均值
zh_tw: 度量值累計|磁碟讀取延遲總計絕對平均值

source: MetricRollup|Disk totalwritelatency absolute average
ja: MetricRollup|Disk totalwritelatency の絶対平均値
ko: MetricRollup|디스크 총 쓰기 대기 시간 절대 평균
zh_cn: MetricRollup|磁盘写入等待时间总计的绝对平均值
zh_tw: 度量值累計|磁碟寫入延遲總計絕對平均值

source: MetricRollup|Disk usage rate average
ja: ディスク使用率平均
ko: MetricRollup|디스크 사용률 평균
zh_cn: 磁盘平均使用率
zh_tw: 磁碟使用率平均值

source: MetricRollup|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: MetricRollup|Intervals in rollup
ja: ロールアップ間隔
ko: MetricRollup|롤업의 간격
zh_cn: 总共的间隔
zh_tw: 累積更新中的間隔

source: MetricRollup|Max cpu ready delta summation
ja: CPU 最大準備デルタ総計
ko: MetricRollup|최대 cpu 준비 델타 요약
zh_cn: CPU 就绪增量总和最大值
zh_tw: CPU 備妥差異總和上限

source: MetricRollup|Max cpu system delta summation
ja: CPU 最大システム・デルタ総計
ko: MetricRollup|최대 cpu 시스템 델타 요약
zh_cn: CPU 系统增量总和最大值
zh_tw: CPU 系統差異總和上限

source: MetricRollup|Max cpu usage rate average
ja: CPU 最大使用率平均
ko: MetricRollup|최대 cpu 사용률 평균
zh_cn: 最大 CPU 使用率的平均值
zh_tw: CPU 使用率平均值上限

source: MetricRollup|Max cpu usagemhz rate average
ja: CPU 最大使用率平均 (MHz)
ko: MetricRollup|최대 cpu usagemhz 비율 평균
zh_cn: 最大 CPU 使用率平均值 (MHz)
zh_tw: CPU 使用率 mhz 平均值上限

source: MetricRollup|Max cpu used delta summation
ja: CPU 最大使用状況デルタ総計
ko: MetricRollup|최대 cpu 사용 델타 요약
zh_cn: CPU 已使用增量总和最大值
zh_tw: CPU 已用差異總和上限

source: MetricRollup|Max cpu wait delta summation
ja: CPU 最大待機デルタ総計
ko: MetricRollup|최대 cpu 대기 델타 요약
zh_cn: CPU 等待增量总和最大值
zh_tw: CPU 等待差異總和上限

source: MetricRollup|Max derived cpu available
ja: 利用可能な派生 CPU の最大値
ko: MetricRollup|사용 가능 최대 파생 cpu
zh_cn: 可用的最大衍生 CPU 数量
zh_tw: 衍生的可用 CPU 上限

source: MetricRollup|Max derived cpu reserved
ja: 予約済み派生 CPU の最大値
ko: MetricRollup|예약된 최대 파생 cpu
zh_cn: 保留的最大衍生 CPU 数量
zh_tw: 衍生的保留 CPU 上限

source: MetricRollup|Max derived host count off
ja: オフになっている派生ホスト数の最大値
ko: MetricRollup|최대 파생 호스트 개수 off
zh_cn: 关闭的最大衍生主机计数
zh_tw: 衍生的主機關閉計數上限

source: MetricRollup|Max derived host count on
ja: オンになっている派生ホスト数の最大値
ko: MetricRollup|최대 파생 호스트 개수 on
zh_cn: 启用的最大衍生主机计数
zh_tw: 衍生的主機開啟計數上限

source: MetricRollup|Max derived host count total
ja: 最大派生ホスト数の合計
ko: MetricRollup|최대 파생 호스트 개수 총계
zh_cn: 最大的衍生主机总数
zh_tw: 衍生的主機計數總計上限

source: MetricRollup|Max derived host sockets
ja: 最大派生ホスト・ソケット数
ko: MetricRollup|최대 파생 호스트 소켓
zh_cn: 最大的衍生主机插槽数
zh_tw: 衍生的主機 Socket 計數上限

source: MetricRollup|Max derived memory available
ja: 利用可能な派生メモリーの最大値
ko: MetricRollup|사용 가능 최대 파생 메모리
zh_cn: 可用的最大衍生内存量
zh_tw: 衍生的可用記憶體上限

source: MetricRollup|Max derived memory reserved
ja: 予約中の派生メモリーの最大値
ko: MetricRollup|예약된 최대 파생 메모리
zh_cn: 保留的最大衍生内存
zh_tw: 衍生的保留記憶體上限

source: MetricRollup|Max derived memory used
ja: 使用中の派生メモリーの最大値
ko: MetricRollup|사용한 최대 파생 메모리
zh_cn: 已使用的最大衍生内存
zh_tw: 衍生的已用記憶體上限

source: MetricRollup|Max derived storage disk managed
ja: 管理対象の派生ストレージ・ディスクの最大値
ko: MetricRollup|관리되는 최대 파생 스토리지 디스크
zh_cn: 管理的最大衍生存储磁盘
zh_tw: 衍生的受管儲存體磁碟上限

source: MetricRollup|Max derived storage disk registered
ja: 登録済み派生ストレージ・ディスクの最大値
ko: MetricRollup|등록된 최대 파생 스토리지 디스크
zh_cn: 注册的最大衍生存储磁盘
zh_tw: 衍生的登錄儲存體磁碟上限

source: MetricRollup|Max derived storage disk unmanaged
ja: 管理対象外の派生ストレージ・ディスクの最大値
ko: MetricRollup|관리되지 않는 최대 파생 스토리지 디스크
zh_cn: 未管理的最大衍生存储磁盘
zh_tw: 衍生的未受管理的儲存體磁碟上限

source: MetricRollup|Max derived storage disk unregistered
ja: 非登録の派生ストレージ・ディスクの最大値
ko: MetricRollup|등록되지 않은 최대 파생 스토리지 디스크
zh_cn: 未注册的最大衍生存储磁盘
zh_tw: 衍生的已取消登錄的儲存體磁碟上限

source: MetricRollup|Max derived storage free
ja: 派生ストレージ空き容量の最大値
ko: MetricRollup|최대 파생 스토리지 여유
zh_cn: 最大衍生存储可用量
zh_tw: 衍生的可用儲存體上限

source: MetricRollup|Max derived storage mem managed
ja: 管理対象の派生ストレージ・メモリーの最大値
ko: MetricRollup|관리되는 최대 파생 스토리지 메모리
zh_cn: 管理的最大衍生存储内存
zh_tw: 衍生的受管儲存體記憶體上限

source: MetricRollup|Max derived storage mem registered
ja: 登録済み派生ストレージ・メモリーの最大値
ko: MetricRollup|등록된 최대 파생 스토리지 메모리
zh_cn: 注册的最大衍生存储内存
zh_tw: 衍生的登錄儲存體記憶體上限

source: MetricRollup|Max derived storage mem unmanaged
ja: 管理対象外の派生ストレージ・メモリーの最大値
ko: MetricRollup|관리되지 않는 최대 파생 스토리지 메모리
zh_cn: 未管理的最大衍生存储内存
zh_tw: 衍生的未受管理的儲存體記憶體上限

source: MetricRollup|Max derived storage mem unregistered
ja: 非登録の派生ストレージ・メモリーの最大値
ko: MetricRollup|등록되지 않은 최대 파생 스토리지 메모리
zh_cn: 未注册的最大衍生存储内存
zh_tw: 衍生的已取消登錄的儲存體記憶體上限

source: MetricRollup|Max derived storage snapshot managed
ja: 管理対象の派生ストレージ・スナップショットの最大値
ko: MetricRollup|관리되는 최대 파생 스토리지 스냅샷
zh_cn: 管理的最大衍生存储快照
zh_tw: 衍生的受管儲存體 Snapshot 上限

source: MetricRollup|Max derived storage snapshot registered
ja: 登録済み派生ストレージ・スナップショットの最大値
ko: MetricRollup|등록된 최대 파생 스토리지 스냅샷
zh_cn: 注册的最大衍生存储快照
zh_tw: 衍生的登錄儲存體 Snapshot 上限

source: MetricRollup|Max derived storage snapshot unmanaged
ja: 管理対象外の派生ストレージ・スナップショットの最大値
ko: MetricRollup|관리되지 않는 최대 파생 스토리지 스냅샷
zh_cn: 未管理的最大衍生存储快照
zh_tw: 衍生的未受管理的儲存體 Snapshot 上限

source: MetricRollup|Max derived storage snapshot unregistered
ja: 非登録の派生ストレージ・スナップショットの最大値
ko: MetricRollup|등록되지 않은 최대 파생 스토리지 스냅샷
zh_cn: 未注册的最大衍生存储快照
zh_tw: 衍生的已取消登錄的儲存體 Snapshot 上限

source: MetricRollup|Max derived storage total
ja: 最大派生ストレージの合計
ko: MetricRollup|최대 파생 스토리지 총계
zh_cn: 最大衍生存储磁盘总数
zh_tw: 衍生的儲存體總計上限

source: MetricRollup|Max derived storage used managed
ja: 管理対象の使用中派生ストレージの最大値
ko: MetricRollup|관리되는 최대 파생 스토리지 사용
zh_cn: 管理的已使用的最大衍生存储
zh_tw: 衍生的已用受管儲存體上限

source: MetricRollup|Max derived storage used registered
ja: 登録されている使用中派生ストレージの最大値
ko: MetricRollup|등록된 최대 파생 스토리지 사용
zh_cn: 注册的已使用的最大衍生存储
zh_tw: 衍生的已用登錄儲存體上限

source: MetricRollup|Max derived storage used unmanaged
ja: 管理対象外の使用中派生ストレージの最大値
ko: MetricRollup|관리되지 않는 최대 파생 스토리지 사용
zh_cn: 未管理的已使用的最大衍生存储
zh_tw: 衍生的未受管理的儲存體上限

source: MetricRollup|Max derived storage used unregistered
ja: 非登録の使用中派生ストレージの最大値
ko: MetricRollup|등록되지 않은 최대 파생 스토리지 사용
zh_cn: 未注册的已使用的最大衍生存储
zh_tw: 衍生的已取消登錄的儲存體上限

source: MetricRollup|Max derived storage vm count managed
ja: 管理対象の VM 数の最大値
ko: MetricRollup|관리되는 최대 파생 스토리지 vm 개수
zh_cn: 管理的最大衍生存储虚拟机计数
zh_tw: 衍生的受管儲存體虛擬機器計數上限

source: MetricRollup|Max derived storage vm count registered
ja: 登録済み VM 数の最大値
ko: MetricRollup|등록된 최대 파생 스토리지 vm 개수
zh_cn: 注册的最大衍生存储虚拟机计数
zh_tw: 衍生的登錄儲存體虛擬機器計數上限

source: MetricRollup|Max derived storage vm count unmanaged
ja: 管理対象外の VM 数の最大値
ko: MetricRollup|관리되지 않는 최대 파생 스토리지 vm 개수
zh_cn: 未管理的最大衍生存储虚拟机计数
zh_tw: 衍生的未受管理的儲存體虛擬機器計數上限

source: MetricRollup|Max derived storage vm count unregistered
ja: 非登録の VM 数の最大値
ko: MetricRollup|등록되지 않은 최대 파생 스토리지 vm 개수
zh_cn: 未注册的最大衍生存储虚拟机计数
zh_tw: 衍生的已取消登錄的儲存體虛擬機器計數上限

source: MetricRollup|Max derived vm allocated disk storage
ja: 割り振り派生 VM のディスク・ストレージの最大値
ko: MetricRollup|최대 파생 vm 할당된 디스크 스토리지
zh_cn: 最大衍生虚拟机分配的磁盘存储
zh_tw: 衍生的虛擬機器配置的磁碟儲存體上限

source: MetricRollup|Max derived vm count off
ja: オフになっている派生 VM 数の最大値
ko: MetricRollup|최대 파생 vm 개수 off
zh_cn: 关闭的最大衍生虚拟机计数
zh_tw: 衍生的虛擬機器關閉計數上限

source: MetricRollup|Max derived vm count on
ja: オンになっている派生 VM 数の最大値
ko: MetricRollup|최대 파생 vm 개수 on
zh_cn: 启用的最大衍生虚拟机计数
zh_tw: 衍生的虛擬機器開啟計數上限

source: MetricRollup|Max derived vm count total
ja: 最大派生 VM 数の合計
ko: MetricRollup|최대 파생 vm 개수 총계
zh_cn: 最大的衍生虚拟机总数
zh_tw: 衍生的虛擬機器計數總計上限

source: MetricRollup|Max derived vm numvcpus
ja: 最大派生 VM vCPU 数
ko: MetricRollup|최대 파생 vm numvcpus
zh_cn: 最大的衍生虚拟机 vCPU 数量
zh_tw: 衍生的虛擬機器 CPU 計數上限

source: MetricRollup|Max derived vm used disk storage
ja: 使用中派生 VM のディスク・ストレージの最大値
ko: MetricRollup|최대 파생 vm 사용한 디스크 스토리지
zh_cn: 最大衍生虚拟机使用的磁盘存储
zh_tw: 衍生的虛擬機器已用磁碟儲存體上限

source: MetricRollup|Max disk devicelatency absolute average
ja: ディスク・デバイス待機時間の絶対平均の最大値
ko: MetricRollup|최대 디스크 디바이스 대기 시간 절대 평균
zh_cn: 最大磁盘设备延迟的绝对平均值
zh_tw: 磁碟裝置延遲絕對平均值上限

source: MetricRollup|Max disk kernellatency absolute average
ja: ディスク・カーネル待機時間の絶対平均の最大値
ko: MetricRollup|최대 디스크 커널 대기 시간 절대 평균
zh_cn: 最大磁盘内核延迟的绝对平均值
zh_tw: 磁碟核心延遲絕對平均值上限

source: MetricRollup|Max disk queuelatency absolute average
ja: ディスク・キュー待機時間の絶対平均の最大値
ko: MetricRollup|최대 디스크 큐 대기 시간 절대 평균
zh_cn: 最大磁盘队列延迟的绝对平均值
zh_tw: 磁碟佇列延遲絕對平均值上限

source: MetricRollup|Max disk totalreadlatency absolute average
ja: MetricRollup|Max disk totalreadlatency の絶対平均値
ko: MetricRollup|최대 디스크 총 읽기 대기 시간 절대 평균
zh_cn: MetricRollup|最大磁盘读取等待时间总计的绝对平均值
zh_tw: 度量值累計|最大磁碟讀取延遲總計絕對平均值

source: MetricRollup|Max disk totalwritelatency absolute average
ja: MetricRollup|Max disk totalwritelatency の絶対平均値
ko: MetricRollup|최대 디스크 총 쓰기 대기 시간 절대 평균
zh_cn: MetricRollup|最大磁盘写入等待时间总计的绝对平均值
zh_tw: 度量值累計|最大磁碟寫入延遲總計絕對平均值

source: MetricRollup|Max disk usage rate average
ja: 最大 CPU 使用率平均
ko: MetricRollup|최대 디스크 사용률 평균
zh_cn: 最大磁盘使用率的平均值
zh_tw: 磁碟使用率平均值上限

source: MetricRollup|Max mem swapin absolute average
ja: メモリー: 最大スワップインの絶対平均
ko: MetricRollup|최대 메모리 스왑 인 절대 평균
zh_cn: 最大内存换入的绝对平均值
zh_tw: 記憶體換入絕對平均值上限

source: MetricRollup|Max mem swapout absolute average
ja: メモリー: 最大スワップアウトの絶対平均
ko: MetricRollup|최대 메모리 스왑 아웃 절대 평균
zh_cn: 最大内存换出的绝对平均值
zh_tw: 記憶體換出絕對平均值上限

source: MetricRollup|Max mem swapped absolute average
ja: メモリー: 最大スワップの絶対平均
ko: MetricRollup|최대 스왑 메모리 절대 평균
zh_cn: 最大内存交换的绝对平均值
zh_tw: 記憶體交換絕對平均值上限
